22

УК РФ Статья 177. Злостное уклонение от погашения кредиторской задолженности

25
УК РФ Статья 179. Принуждение к совершению сделки или к отказу от ее совершения


29
УК РФ Статья 180. Незаконное использование средств индивидуализации товаров (работ, услуг)
48
УК РФ Статья 258.1. Незаконные добыча и оборот особо ценных диких животных и водных биологических ресурсов, принадлежащих к видам, занесенным в Красную книгу Российской Федерации и (или) охраняемым международными договорами Российской Федерации